Isabela Ruiz, Maria Jose Henao

Taller 1: Nota 3
    * No utilizaron comentario de línea
    * La varriable nombreestudiante debía ser declarada, no inicializada
    * la variable edad, debía pedir el valor por teclado.
    * El mensaje en línea 8, incorrecto
    * Mensaje línea 9, incompleto

Taller 2: Nota 2.6
    * Linea 2, sin sentido
    * Las variables en linea 4 no existen, eso genera error
    * variables en linea 8 no existen.
    * Primero se debe pedir la informacion y luego realizar operacion
    * Mismo comentario anterior, para el perimetro del rectangulo
    * linea 28, formula incorrecta
    * linea 33, formula incorrecta
    * Punto del trapezoide, incompleto y formula incorrecta
    * linea 49, incorrecto, la profundidad se debe pedir por teclado

Taller 3 (Recuperación): Nota 4.4
- Del 4.4 le resto 0.5 para que logren pasar el primer taller y el 3.9 restante es la nota del segundo taller
    * Mensaje linea 4, no es claro.
    * Mesnaje linea 6, no aclara si es horas, minutos,...